Переброс локального порта на удаленную машину

Возможно также переадресовывать все соединения на локальный порт через защищенный туннель на удаленную машину. Команда имеет вид:

ssh -L [локальный_адрес:]локальный_порт:удаленный_адрес:удаленный_порт [пользователь@]сервер 

После этого все соединения на локальный_адрес:локальный_порт будут переадресовываться удаленному серверу, который будет соединяться с удаленный_адрес:удаленный_порт от своего имени. По умолчанию локальный_адрес соответствует 127.0.0.1. Возможно использование нескольких ключей -L в одном клиенте.

Переброс удаленного порта на локальную машину

Для совершения обратного действия нужно выполнить команду с ключом -R:

ssh -R [удаленный_адрес:]удаленный_порт:локальный_адрес:локальный_порт [пользователь@]сервер 

Команда работает также как и в вышеописанном случае только соединения перебрасываются с удаленной машины на локальную.

